Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Magpahinga sa kapayapaan.
Piliin ang tamang oras
para sa susunod mong buhay.
Mas mabuting maging hayop sa panahon ng kapayapaan
kaysa sa isang tao sa panahon ng digmaan.
Maaari mo akong pagpalain.
hilingin mo sa akin
tagumpay.
para lumakad sa masasamang tao.
[Treasure at Dawn]
♪Abot sa pinakamataas na antas♪
♪Abutin ang estadong walang pagnanasa, liwanagin ang banal na liwanag♪
♪Ang tao ay matuwid dahil siya ay moral, at siya ay malakas dahil siya ay matuwid♪
♪Matuwid, malakas, at patas♪
♪Ako ang apoy♪
♪Nasusunog ang lahat ng pagnanasa♪
♪Hindi ako mapapalabas ni River♪
♪Ang simula ni Yang ay humahantong sa pag-unlad. Lumilikha si Wu Chi ng Tai Chi♪
♪Napagkakamalan ng mga tao ang kanilang anyo ng katawan, nalilimutan ang tunay na isip sa loob♪
♪Ang mga tao ay gumagawa ng sarili nilang mga kaaway♪
♪Ang mga aklat ay tungkol sa katwiran. Ang mga tao ay puno ng layunin♪
♪Ang mga tao ay dinapuan ng mga ilusyon♪
♪Nabighani sila sa mga ilusyon♪
♪Na may dalisay na pag-iisip, nakaupo sa ulap♪
♪Pagmamasid sa mga taong lumilikha ng mga pangarap♪
♪Masakit bang mabuhay sa mundo?♪
♪Matuto mula sa kalikasan. Kalimutan ang lahat ng iyong pagnanasa♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Ang mga gamu-gamo ay lumilipad sa apoy♪
♪Natunaw ng apoy ang mga lumang kadena♪
♪Ngayon, alam kong ako ito♪
[Treasure at Dawn]
[Episode 6]
[Wen Jue Break the Engagement, Fu Sheng Gets a Secret]
Xubu Huai, lumabas ka.
Ang anak na babae ng panginoon ay sassy.
- Magdurusa si Mr. Xubu. - Nasaan ka?
Lumabas ka.
Xubu Huai.
Prinsesa.
Pupunta ako sa Lord's Mansion
para makilala ka.
Bakit ang impatient mo?
Dumating ka sa akin ng madaling araw.
hindi mo kaya
maghintay ng ilang oras?
Hindi ako makapaghintay.
Kung hindi ko linawin sa iyo,
hindi ako makakain.
Sige. Halika sa aking tolda, at pag-uusapan natin ito.
Hindi nararapat na tayo ay mag-isa.
Mapagkakamali tayo ng mga tao.
Nangako si Mr. Wen na ikakasal ka sa akin.
Tapos ikaw ang fiancée ko.
Ano ang inaalala mo?
Kaya ako nandito.
Xubu Huai.
Ayokong pakasalan ka.
Kalimutan mo na ito.
Hindi mo maaaring suwayin ang iyong mga magulang.
Nabalitaan ko na isa kang anak na anak.
Gusto mo bang kasuhan si Mr. Wen
ng hindi pag-aral sa kanyang anak na babae?
Ikaw...
Prinsesa.
Hindi ka kasal.
Gayundin si Xubu Huai.
Sa tingin ko ito ay mabuti para sa iyo
para magpakasal.
Pinuno Che.
Nilinaw ko na.
Ayokong pakasalan siya dahil mayabang ako.
Kung gusto mong ihinto ang pakikipag-ugnayan,
dapat mong hilingin kay Mr. Wen na pumunta nang personal.
Prinsesa, naparito ka para tanggalin itong mag-isa.
sa tingin ko
hindi ito nararapat.
Kailan pa pinahahalagahan ng Ma Gang ang mga patakaran?
Magpapakasal tayo sa Mansion ng Panginoon.
pagkatapos,
kailangan nating sundin ang mga patakaran dito.
Kung ikaw ay nauuhaw o nagugutom,
maligayang pagdating.
Kung wala nang iba,
mangyaring umalis.
Narinig ko na hindi dapat magkita ang mag-asawa
hanggang sa ikasal sila.
Ito ay
malas.
Huwag mong isipin na hindi ko nababasa ang isip mo.
Ayaw mo siyang pakasalan.
Leader, nakita mo na.
natatakot ako
Hindi ko siya makontrol.
maawa ka sa akin.
Huwag mo akong hayaang magdusa.
Sa tingin mo
kahit sino ay sapat na mabuti para sa kanya?
Siya ang nag-iisang anak na babae ng Lord's Mansion.
Kung pakakasalan mo siya,
ang Ma Gang at ang Mansion ng Panginoon
ay isang pamilya
at mga kasosyo.
pagkatapos,
hindi natin kailangang matakot sa Chamber of Commerce.
Hindi kami natatakot sa kanila ngayon.
Tulala.
Kung hindi mo siya pakakasalan,
baka si Mr. Wen
pipiliin ang kanyang manugang
sa Kamara ng Komersiyo.
Kung magsanib pwersa sila,
kaya mo ba silang labanan?
Bukod,
maganda siya.
Ikaw
ay napakaswerte
upang pakasalan ito ng tuwid,
magandang babae.
Napakaswerte mo.
Pinuno.
Kayo,
pumatay ng tao para sa akin?
Sino ang gusto mong patayin?
Xubu Huai mula sa Ma Gang.
Anong ginawa niya sayo?
Gusto niya akong pakasalan.
Gusto niyang mamatay.
ano sabi mo
Gagawin mo ba para sa akin?
Hindi ako kapares sa kanya.
mamamatay ako.
Duwag.
Sumama ka sa akin.
mas malala ako.
Ang alam ko lang magligtas ng tao, hindi pumatay.
Hindi ko kailangan na patayin mo siya.
Magpapanggap ka na manliligaw ko.
Upang makansela ni Xubu Huai ang pakikipag-ugnayan.
Teka.
Bakit ayaw niya
kailangan mong ipaglaban?
Bakit mo hiniling na patayin ko siya?
pupunta ka?
Di bale.
Mas mabuting hindi na lang ako pumunta.
Ayaw ding pumunta ni Fu Sheng.
Tama ba, Fu Sheng?
Hindi.
hindi ko pa
naging magkasintahan.
Paano ko ito ipe-peke?
Wala kang kailangang gawin.
Makipagtulungan ka lang sa akin.
Sige.
ano? Hindi mo magagawa iyon.
Magpalit ka man lang ng damit.
Hindi maganda ang damit mo.
Huwag mong ipahiya ang Prinsesa ni Xichuan.
Na may katuturan.
Ako na ang bahala.
deal yun.
Susunduin kita bukas ng umaga.
pagkatapos,
magsaya kayo.
aalis ka na?
See you.
Ano bang problema sa damit ko?
Mabait sila.
Isa pa itong peke.
Tagapangulo.
Sa tingin ko ito ay isang magandang bagay.
Magandang bagay?
Oo.
Tingnan mo.
Dahil ang mga tao ng Xichuan
nagsimulang maghanap,
maraming masasamang tao
kinuha ang pagkakataon
para gumawa ng pekeng Bird Jade Plate
na parang totoo.
Ngayon, Xichuan
ay puno ng mga bagay na ito.
Kahit hindi natin mahanap ang tunay.
Kanta Jingye
ay mas malamang na mahanap ang tunay.
Sino ka para kausapin?
How dare you call Song Jingye sa pangalan niya?
Tagapangulong Awit.
Ang lumang bagay na iyon ay nasa aking paraan.
Oo, humahadlang siya sa amin.
Pero kilala niya lahat ng lalaki namin.
Hindi tayo makalapit sa kanya.
Mayroon kaming Sun Siming.
Lumapit siya sa amin,
at malapit siya sa matandang iyon.
Tulungan mo akong makalabas sa karwahe.
Kukulubot ka.
Hindi ito komportable gaya ng magaspang kong damit.
Aayusin natin ito ng mabilis.
Magtiis ka na lang.
Tara na.
Prinsesa, Manggagamot Fu.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Maging natural at kumusta.
Hello.
Ginoong Xubu.
Nandito ako para tanggalin ang engagement natin.
I-off ang ating engagement?
Kami ni Fu Sheng ay nagmamahalan.
Nangako kaming magpakasal.
tama?
Na-approve ang engagement namin
ng ating mga magulang at ng matchmaker.
Ang iyong kasal
hindi pwedeng seryosohin.
Bukod,
kung handa kang bigyan ako ng pagkakataon,
sigurado ako
Kaya kong magustuhan mo ako.
hindi kita magugustuhan.
Ako ay mapurol.
Kailangan mong ihinto ang pakikipag-ugnayan
kahit na ano.
Sige.
Okay lang kung gusto mong i-call off ang engagement.
Alam ba ito ni Mr. Wen?
Mr. Xubu, kung hindi ka sumasang-ayon na ihinto ang pakikipag-ugnayan,
mawawalan ka ng reputasyon.
Ano ang pinagsasabi mo?
kasi
Kami ni Fu Sheng...
Mayroon kaming...
sabihin mo na.
Ano ang dapat kong sabihin?
gusto mo ba ako,
babae, para sabihin?
Hindi ko alam kung ano ang sasabihin mo.
Sige.
Pag-usapan natin ito mamaya.
isang tao.
maglingkod.
Ito ay isang tupa
dalawa o tatlong buwang gulang.
Ito ay masarap at malambot.
Bihira ka lang dito.
Tikim ka.
Prinsesa.
Kain ka muna.
Ikaw na mismo ang kumain.
Iwanan mo siya.
Tara kain na tayo.
Halika na.
Teka.
tapos...
Tikman mo.
Halika na.
[Jibei Chamber of Commerce]
Hindi ka pa patay?
Hindi mo ako hahayaang mamatay,
kaya hindi ako maglakas-loob, ginoo.
Itong kawawang buhay ko
nananatili
sa iyong pagtatapon, ginoo.
Gumawa ng isang bagay para sa akin.
Sabihin mo lang, Mr. Chairman.
Ngayong gabi, siguraduhing makikita ito ni Song Jingye.
Wala akong pakialam kung paano, gawin mo lang.
Pero hindi ka niya dapat mahuli.
Kung guguluhin mo ito,
naiintindihan mo ba ang kahihinatnan?
Ito...
ano?
Hindi mo kaya?
Ito ay medyo madali.
basta,
walang kwenta ang buhay ko
pa,
para sa isang napakahalagang gawain,
hindi ba dapat may presyo?
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
Mga duwag
Hindi ako mangangahas na magtrabaho para sa iyo, ginoo.
Kapag ito ay tapos na,
ang buong pamilya mo ay makakalaya sa pagkaalipin.
Salamat po, Mr. Chairman.
Tagapangulo,
ang taong ito ay hindi maaaring panatilihin sa paligid.
Hindi mo kailangang sabihin sa akin.
Anumang balita
mula sa Mansion ng Panginoon?
Bihira na siyang makita lately.
Ngunit ang kanyang anak na si Wen Jue
nakitang gumagawa ng eksena
sa gate ng Ma Gang kaninang umaga.
Ang matandang soro na si Wen Yu
ay batid na ang aming samahan ay nagkakaroon ng katanyagan.
Nagsisimula na siyang matakot sa amin,
o alam niyang nauubos na ang oras niya.
Kaya, gusto niyang humanap ng backer para sa kanyang anak.
Tila ang mga alingawngaw sa paligid ng bayan
hawakan ang ilang katotohanan.
Tagapangulo,
paano kung magsanib pwersa ang dalawang gang na yan?
Sabihin sa aming mga lalaki
para manatiling low profile sa ngayon.
Hanggang sa maalis ko na ang matandang tanga
at tiyakin ang aking posisyon bilang Chairman,
magbabayad sila ng isang daang beses
ang kinuha nila sa akin.
Miss,
pumayag ba si Xubu Huai na putulin ang pakikipag-ugnayan?
Pinag-isipan ko na.
Ang pagtanggal ng pakikipag-ugnayan ay hindi nakadepende sa iba,
dapat ako ang bahala.
Ang dahilan kung bakit ako gustong pakasalan ng aking ama
ay ang kanyang sakit.
Ngunit, ano ang kailangang gawin nito
sa kasal mo?
Isipin mo,
nag-aalala siya na baka may mangyari sa kanya
at maiiwan akong mag-isa.
Kung mapapagaling ang kanyang karamdaman,
at naglalaro ako ng sympathy card ng ilang beses,
hindi ako naniniwala
may puso siyang magpakasal
kanyang mahal na anak na babae.
talaga,
pero Miss,
Malapit na akong manalo.
nanalo ako.
Matalino ka talaga,
at nanalo ulit.
[Qinya House]
Magpatingin ka ba sa doktor, Miss?
Ako ang doktor dito.
Umupo ka na.
Batang bayani,
sa huling pagkakataon na nakita kita,
suot mo pa rin yang Chi You mask
at panloloko ng pagkain at inumin sa pasukan ng Chunyun House.
Paano ba naman isang araw lang ang pagitan
at ganap kang nagbago
mula sa isang street performer hanggang sa isang milagrong manggagamot?
Hindi ko akalain na mag-iiwan ako ng ganoong pangmatagalang impresyon sa iyo,
pagkatapos lamang ng isang maikling pagpupulong.
Pwede ba
na kinikilig ka sa akin?
Sa account,
next time you go out, young hero,
maybe leave that Chi You mask at home.
Why,
are you scared of this mask
covering my
handsome face?
Me saying, young hero,
your skin is as thick as city walls,
and the mask is not necessary.
Looks like the lady here is feeling shy.
True.
It's quite embarrassing
to expose someone's affection in public.
But I, Gu Tian...
Quit flattering yourself, won't you.
Since when have you been become a physician?
Physician Fu!
Do you have to come back now?
Miss,
please sit down,
I'll check your pulse.
Physician,
I'm not sick.
It's my brother who insisted I come.
Miss,
if you don't treat an illness,
it could lead to endless troubles.
How is my sister doing?
Her pulse is steady,
muscles and veins strong,
except a bit physically weak
she has no other symptoms.
So, that means,
she's not sick.
But that doesn't make sense.
I think the lady
must be suffering from sleeplessness and frequent dreams.
That's why you look so haggard.
There should be symptoms.
I've already told you, I'm not sick.
It's just too many trifles,
keeping me up at night.
Then there must be some mistake.
Thank you for your time, Physician Fu.
What do you mean, Physician Fu?
Given Hulu's effort,
we can't just wrap this up hastily.
How about this, Miss?
Answer a few more questions for me.
Please.
Where is your ancestral home?
Fuchun, Wu Commandery.
Jiangnan is known for its beauties.
No wonder you are so beautiful.
Do you remember when you came to Xichuan?
In the first year of Yongshou, on the seventh day of the ninth month.
The seventh day of the ninth month,
which was thirteen years ago.
You must be six or seven years old then.
Five years old.
Five years old?
After you arrived, Miss,
what was the first meal you had?
How could she remember that?
It was flatbread, sheep's milk,
and some fruits.
What fruits?
Grapes, pomegranates, melons.
How many grapes did you eat?
Six.
How many seeds did you spit out?
Fifteen.
ako...
Miss,
you are sick.
What kind of sickness is that?
I once read in my master's medical book,
this illness is called 'Hyperthymesia'.
It's when memories are too complex,
making some hard to forget,
thus causing sleepless nights.
Can this disease be cured?
Now that we've known the cause, it's easier to deal with.
The prescriptions are readily available.
Here's what we'll do, Miss.
I'll prescribe some sedatives for you,
and add some acupuncture therapy.
You'll definitely recover.
Then,
about the consultation fee...
Forget the fee,
just treat us to a meal.
We can even skip the meal.
This disease is quite rare,
I'd like to see if the medicine works.
That's not right,
how can I have Physician Fu work for free?
I've got an idea.
You're looking for Song Jingye, right?
I'll help you with that.
Didn't you say
he's hard to approach?
I have a way.
Lagi niyang binubully ang kapatid ko,
kaya hahanap ako ng pagkakataon
para turuan siya ng leksyon.
[Chunyun House]
Nandito na tayo, Chunyun House.
Kung hindi nagsisinungaling si Hulu,
Darating si Song Jingye ngayon.
Ang lugar na ito...
Hindi ka pa nakapunta dito?
Well, mayroon akong,
pero para lang ayusin ang accounts ng tatay ko.
Ngayon, ang iyong kuya dito ay magpapakita sa iyo sa paligid.
Papasok lang tayo ng ganito?
Sumunod ka sa akin at magiging maayos ka.
Parang pag-uwi
para nandito ako.
sir,
ito ba ang unang pagkakataon mo sa Xichuan?
Ang lugar na ito ay itinayo ng mga manggagawa
galing kay Daqin na inupahan ng amo namin.
Confident ako dun
ito ay isa sa mga uri sa buong mundo.
Interesting.
Ang aming Chunyun House,
umaakit sa mga opisyal, mayayaman, at mga ginoo.
Ang laki nito,
tiyak na hindi mapapantayan ng mga ordinaryong lugar.
natural,
ang presyo dito...
ay hindi isang bagay na makikita mo kahit saan.
Wala na kaming pera.
Ang pag-iwas sa iba ay ang pinakamahusay na ginagawa natin.
Babae,
sasama ako!
Pakiusap.
Pagkatapos mo, ginoo.
[Chunyun House]
Dito.
Ito ay talagang freeloading.
Hindi sapat na malambot?
Sapat na malambot.
Nandito na si Song Jingye.
Nasa likod siya, sa kwarto ng kapatid ko.
Talunin ito!
umalis ka na!
[Qin Shi]
Yingying.
Huwag kang mag-abala.
Dapat mong malaman,
Hindi ako nandito para sa tsaa.
Naiintindihan ni Yingying.
Ngunit ito ay hindi maliit na bagay.
Sana Chairman Song
maaaring bigyan ng panahon si Yingying para makapag-isip.
Pwede ba
na hindi ako nagpakita ng sapat na sinseridad?
Ang mga pumupunta rito ay pinahahalagahan ang kagandahan.
Dapat nilang malaman na ang sapilitang pag-ibig ay hindi matamis.
Mukhang masyadong naiinip ang bisitang ito.
sino ka ba
Bakit pumapasok?
Kung naririto si Chairman Song,
tapos kaya natin.
Yingying.
Isipin mo ang sinabi ko.
alis muna ako.
ate.
Chairman Song, mangyaring manatili.
nakita na kita dati.
Ikaw ang nag-solve ng water poison issue.
ako yun.
Maaari ba akong makipag-usap kay Chairman Song mag-isa?
Tinulungan mo ang Ma Gang,
na nangangahulugan na ikaw ay laban sa Jibei Chamber of Commerce.
Wala akong nakikitang pag-uusapan.
Ipinadala ako ng aking ama para sa iyo.
Ang tatay mo?
Ang pangalan ko ay Fu Sheng.
Ang iyong ama ay...
Manggagamot Fu.
[Chunyun House]
Nakakita ka na ba ng mangangalakal
umalis dito?
Walang kwenta.
[Chunyun House]
Salamat sa iyong tulong ngayon, batang bayani.
Huwag mag-alala.
Hindi ko inaasahan
ikaw ang maging top courtesan ng Chunyun House.
Mga pakulo ko kanina
napatawa ka siguro.
Huwag mag-alala, batang bayani.
Lagi kang iniistorbo ni Song Jingye.
Sinusubukan ba niya
gawin kang asawa niya?
Aakyat na ako sa stage.
Batang bayani,
Paano kung maghanap ako ng ibang babae na makakasama mo?
Hindi na kailangan.
Huwag kang mag-abala.
Hihintayin ko na lang dito si Fu Sheng.
Hindi masama.
Dapat yung binigay ko sa kanya.
Itong Bird Jade Plate,
regalo mo ba sa tatay ko?
Sinabi sa akin ng aking ama
itong Bird Jade Plate,
dapat ipares sa Ulap, Tubig, at Bundok
tatlong piraso ng jade.
Saka lamang nito maa-unlock ang Treasure of the Sealed Book.
Nasa kamay mo rin daw ang hugis Ulap na Jade.
Chairman Song,
pwede mo bang sabihin sa akin
ano ba talaga ang nangyari noon?
masasabi ko lang sayo,
Ako ang may pananagutan sa pag-escort sa mga jade na ito.
Ngunit sa kasamaang palad, sa panahon ng escort,
tinambangan kami.
Hatiin at singilin!
Maglabas ng marami hangga't kaya namin!
Kapag lumabas, huwag lumingon.
Humanap ka ng Physician Fu!
Oo sir!
Kuya, go!
Go!
Habulin mo sila!
Ligtas ba ang iginagalang?
Ligtas siyang nakatago.
Maayos na ang lahat sa ngayon.
Manggagamot Fu,
Ako ang may tungkuling magbigay sa iyo
ang mga jade na nagbubukas ng Treasure of the Sealed Book
ngunit ang aking misyon ay na-leak ng isang tao.
Sa panahon ng aming transportasyon ng jades,
tinambangan kami ng grupo ng mga tanod.
Naghintay ako sa malapit nang dalawang araw at isang gabi,
isang kasama lang ang nakarating.
Tanging pouch lang ang kaya niyang ibigay sa akin
bago siya...
ngayon,
ang natitira ko na lang
itong Bird Jade Plate
at isang Cloud-shaped na Jade.
Ang natitira sa jade
ay nawawala.
Binigay ko ang Bird Jade Plate at ang Cloud-shaped Jade
sa iyong ama.
Ngunit iginiit ng iyong ama na hiwalayin natin ang mga ito.
Nabubuhay ako bilang isang manggagamot,
na walang kapangyarihan o impluwensya.
takot ako
Hindi ko maprotektahan ang item na ito.
Mas mabuti siguro kung isa-isa nating iingatan.
Dahil tapat ka sa iginagalang,
ingatan mo
itong jade piece para sa kanya.
Tulad ng para sa iba pang dalawang jade,
sila ay nawala nang walang bakas.
Dapat alam mo
nasaan ang Treasure of the Sealed Book?
hindi ko.
Paano ba naman
Hinahanap mo rin ba ang Kayamanan ng Selyadong Aklat?
Oo.
Ito ang namamatay na hiling ng aking ama.
Kung ang kayamanan
ay matatagpuan ng mga may masamang hangarin,
tiyak na hahantong ito sa kaguluhan,
at ang mga tao ay magdurusa nang husto.
Nagbigay ng reward ang Jibei Chamber of Commerce
para sa Bird Jade Plate na ito.
So, hinahanap mo rin ako?
Ang reward na iyon ay hindi ko inilabas.
Si Vice Chairman Li Zhizhuo iyon.
Natatakot ako na may mga lalaking sumusuporta sa kanya,
marahil ang parehong mga tao na pumatay sa iyong ama.
Hindi ko pa maibibigay sa iyo ang hugis-Ulap na Jade
Una,
Kailangan kong i-verify kung totoo ang sinabi mo.
Pangalawa,
Nakakita ako ng ilang mga pahiwatig kamakailan.
Baka maisip ko kung sino ang nasa likod nito.
Kaya, manatili ka sa Xichuan ng ilang araw.
Kapag naayos na ang lahat,
hahanapin kita.
Tagapangulo.
Nasa Mansion ni Lin ang gusto mo.
Tagapangulong Awit.
Maaari mo bang sabihin sa akin,
sino ang nasa likod ng lahat ng ito?
Ang organisasyong iyon,
ay tinatawag na Breakwall.
Breakwall?
Saan siya nagpunta?
Kakaalis lang.
Anong pinag-usapan niyo?
Sinabi niya sa akin ang ilang mga bagay mula sa nakaraan.
Nakita ko rin ang Cloud-shaped jade.
Jade na hugis ulap?
saan ito?
Tingnan ko.
Nasa kanya ito.
Sabi niya kapag tapos na siya sa lahat,
Hahanapin niya ulit ako.
Pipi ka ba?
Niloloko ka lang niya.
Paano kung bumalik siya,
at nagpapadala ng mga tao para sa iyong jade?
Hindi siya, hindi ba?
Bakit ayaw niya?
Tara na.
Teka, teka.
Kunin ang iyong mga gamit.
[Chunyun House]
Qin Shi.
Sumama ka sa akin.
Tagapangulo.
Hindi ka ba masyadong nagmamadali?
Bukas na lang muna tayo pupunta.
ito lang,
lumabas ang balitang ito ng wala sa oras.
Maaaring ito ay isang bitag.
At itong Mansion ni Lin,
ay kilala bilang isang haunted place.
Maraming tao ang namatay doon,
sa kakaibang paraan.
Nabuhay ako sa dulo,
Wala akong pakialam sa mga kwentong multo.
Lahat ng iba, bumalik.
Master.
Hayaan mo akong sumama sa iyo.
Bumalik ka.
[Lin's Mansion]
Tingnan mo.
Anong sinabi ko sayo?
Pagdating sa isang nakakatakot na lugar sa kalagitnaan ng gabi,
[Lin's Mansion]
siguradong may mali.
mga ginoo,
ito ay dapat na isang nakakapagod na paglalakbay.
nagtataka ako,
anong dinadala mo dito?
Sobrang dami lang ng pagkain,
kaya gumagala kami.
Kung wala,
pagkatapos ay mangyaring pumunta sa ibang lugar
gumala.
Kung mayroon man,
mangyaring pumunta sa commerce bukas.
Kung hindi...
Paumanhin sa abala, paalam.
[Lin's Mansion]
Ang lalim ng tulog mo.
Tumabi ka!
anong ginagawa mo
Bumangon ka na!
Pinatay mo si Song Jingye, ang Chairman ng Jibei Chamber of Commerce.
Nasa amin ang lahat ng ebidensya.
Kunin agad sila!
Teka.
ano?
Patay na si Song Jingye?
Alisin silang lahat.
Kayo...
ako...
Hindi ko akalain na ikaw pala.
[Ang mga hayop sa palabas ay props]
[Walang hayop ang napinsala sa paggawa ng pelikula]
♪Sa ilalim ng langit, ang liwanag at anino ay magkasama♪
♪Ang salamin ng kasaganaan at karilagan♪
♪Nagtatago ng maraming sikreto♪
♪Parang♪
♪Bawat pahina ng iyong buhay♪
♪It's all about destiny♪
♪Ang kwento ay may trahedya at komedya♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Gumawa ng pagkakaiba♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Sa hirap♪
♪Matatagpuan natin ang kaluwalhatian♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪